Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Phoenix's Homecoming=
=Le retour de Phoenix=
=Episode 13=
=Épisode 13=
Yunlin.
Yunlin.
Do you know
Savez-vous
how much I miss you?
Tu me manques tellement ?
Yu.
Yu.
Wake up.
Réveillez-vous.
Get up now.
Lève-toi maintenant.
Yunlin.
Yunlin.
Let me sleep a little longer.
Laissez-moi dormir encore un peu.
I swept eight streets today.
J'ai balayé huit rues aujourd'hui.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Come on, get up.
Allez, lève-toi.
You fuss over your brother during the day,
Tu t'occupes de ton frère pendant la journée,
only to sneak him out at night?
uniquement pour le faire sortir en douce la nuit ?
Is he studying, or is there something else going on?
Est-ce qu'il étudie, ou est -ce qu'il se passe autre chose ?
Come on.
Allez.
Take a look at them.
Jetez-y un coup d'œil.
They don't even try to be discreet now.
Ils ne font même plus l'effort d'être discrets.
I could have cleared
J'aurais pu dégager
the space for you.
l'espace pour vous.
What nonsense?
Quelle absurdité !
Watch your tongue.
Attention à votre langue.
Why bully your own kind?
Pourquoi s'en prendre à ses semblables ?
Why are you worked up?
Pourquoi es-tu énervé(e) ?
Even if you want a lover,
Même si vous désirez un amant,
at least pick someone strong.
Choisissez au moins quelqu'un de fort.
What?
Quoi?
Are you "training" your brother?
Tu es en train de « former » ton frère ?
He claims to be "studying".
Il prétend « étudier ».
But it's more like
Mais c'est plutôt comme
puberty education...
éducation à la puberté...
How dare you hit me!
Comment oses-tu me frapper !
What's all this noise?
D'où vient tout ce bruit ?
My lord, thank goodness you came.
Monseigneur, Dieu merci que vous soyez venu.
Thirty-five.
Trente-cinq.
Thirty-six.
Trente-six.
Thirty-seven.
Trente-sept.
My lord, please.
Monseigneur, je vous en prie.
Stop hitting her.
Arrête de la frapper.
Forty-one.
Quarante et un.
Stop hitting her, my lord.
Arrêtez de la frapper, mon seigneur.
I'm begging you.
Je vous en supplie.
Forty-three.
Quarante-trois.
Forty-four.
Quarante-quatre.
My lord, your imposing presence
Monseigneur, votre présence imposante
is truly admirable.
est vraiment admirable.
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
My lord, please.
Monseigneur, je vous en prie.
Let us go.
Allons-y.
You little brat.
Espèce de petit morveux.
Please.
S'il te plaît.
I don't know if this woman
Je ne sais pas si cette femme
is your sister or your lover.
est votre sœur ou votre amante.
We're eunuchs.
Nous sommes des eunuques.
Yunlin.
Yunlin.
Now no one can bully us anymore.
Maintenant, plus personne ne peut nous intimider.
Your Majesty.
Votre Majesté.
I am the third daughter of the Sheng family.
Je suis la troisième fille de la famille Sheng.
Sheng Yunfei.
Sheng Yunfei.
Fine. You may leave.
Très bien. Vous pouvez partir.
Wait.
Attendez.
You may find palace life tedious.
Vous pourriez trouver la vie au palais ennuyeuse.
This jade pendant
Ce pendentif en jade
grants you unrestricted access.
vous accorde un accès illimité.
None will dare stop you.
Personne n'osera vous arrêter.
Thank you.
Merci.
My lord.
Monseigneur.
Sheng Yunfei rarely goes out.
Sheng Yunfei sort rarement.
We don't know how she looks.
Nous ne savons pas à quoi elle ressemble.
A series of schemes.
Une série de stratagèmes.
Jia Cheng accidentally killed someone.
Jia Cheng a tué quelqu'un accidentellement.
Wan desperately tried to save him.
Wan tenta désespérément de le sauver.
The Eliminate Evil Order points at the Grand Princess.
L'Ordre d'Éliminer le Mal désigne la Grande Princesse.
And right at this moment,
Et en ce moment même,
a woman showed up, bearing
une femme est apparue, portant
an uncanny resemblance to the Grand Princess.
une ressemblance frappante avec la Grande Princesse.
No way.
Certainement pas.
Three years ago,
Il y a trois ans,
I saw her take her last breath.
Je l'ai vue rendre son dernier souffle.
Xie Huaiyong.
Xie Huaiyong.
You want to "resurrect" Sheng Yunlin
Vous voulez « ressusciter » Sheng Yunlin
through Sheng Yunfei?
via Sheng Yunfei ?
Fine.
Bien.
Then I will
Alors je vais
send you to meet the King of the Underworld.
Je vous enverrai rencontrer le roi des Enfers.
They call you the "Burglar Sage"?
On vous appelle le « Sage des cambrioleurs » ?
"Lady-killer" suits you better.
« Séducteur » vous va mieux.
Seeking romance in the palace?
Envie de romance au palais ?
What?
Quoi?
Want to try the 72 tortures in the palace?
Envie d'essayer les 72 tortures du palais ?
My lady.
Ma dame.
Blame it on
C'est la faute à
your overly fragrant bedding.
Votre literie trop parfumée.
The scent drew me here.
C'est le parfum qui m'a attiré ici.
How many people did Chancellor Huo deploy against you?
Combien de personnes le chancelier Huo a-t-il déployées contre vous ?
You have no idea.
Vous n'en avez aucune idée.
There are over thirty archers around the Chancellor's residence.
On compte plus de trente archers autour de la résidence du chancelier.
And I happen
Et il se trouve que je
to be craving
avoir envie
that cup of tea in your hand.
cette tasse de thé que vous tenez à la main.
It's poisoned.
Il est empoisonné.
How do you know?
Comment savez-vous?
It's a colorless and odorless poison
C'est un poison incolore et inodore
from the Qi State.
de l'État de Qi.
Think about it.
Réfléchissez-y.
Wouldn't tea leaves unfurl in water?
Les feuilles de thé ne se déploieraient-elles pas dans l'eau ?
How clever.
Quelle ingéniosité !
It's Huo Wan's doing.
C'est l'œuvre de Huo Wan.
One more thing.
Encore une chose.
Inside your bedding,
À l'intérieur de votre literie,
there was Chancellor Huo's unique Heartbreak Powder.
Il y avait la Poudre de Chagrin d'Amour unique du Chancelier Huo .
I took care of it.
Je m'en suis occupé.
The Huo family's assassins have the nerve
Les assassins de la famille Huo ont du culot
to infiltrate the palace.
infiltrer le palais.
Without an inside helper,
Sans aide intérieure,
how could they act so brazenly?
Comment ont-ils pu agir avec une telle audace ?
Ten taels of silver.
Dix taels d'argent.
I bet up there,
Je parie là-haut,
Huo Wan's maid is counting roof tiles.
La servante de Huo Wan compte les tuiles du toit.
We truly are a pair of doomed lovebirds.
Nous sommes vraiment un couple de tourtereaux condamnés.
It seems your place
Il semble que votre place
isn't very safe either.
Ce n'est pas très sûr non plus.
Where are you hurt? Is it bad?
Où as-tu mal ? C'est grave ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
A minor wound is hardly worth mentioning
Une blessure mineure ne mérite guère d'être mentionnée.
for a martial artist.
pour un pratiquant d'arts martiaux.
You know...
Tu sais...
Wait.
Attendez.
You...
Toi...
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Xie Fei gave it to you?
C'est Xie Fei qui te l'a donné ?
The one for me is put away.
Celui qui m'était destiné est rangé.
He prepared this one specifically for you,
Il l'a préparé spécialement pour vous,
just in case you needed it.
Au cas où vous en auriez besoin.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
It works well.
Ça fonctionne bien.
(Xie Fei.)
(Xie Fei.)
(I didn't know you'd be so cunning.)
(Je ne savais pas que tu serais aussi rusé.)
We're both in danger.
Nous sommes tous les deux en danger.
I wonder if things
Je me demande si les choses
are going well with Huaiyong.
Les choses se passent bien avec Huaiyong.
I never realized my closest confidant wasn't truly mine,
Je n'avais jamais réalisé que ma plus proche confidente n'était pas vraiment la mienne.
but my father's.
mais celui de mon père.
I...
JE...
Every single item here
Chaque article ici
is something favored by the Grand Princess.
est quelque chose que la Grande Princesse apprécie particulièrement.
What is my father up to?
Que mijote mon père ?
Your Majesty, please calm down.
Votre Majesté, veuillez vous calmer.
This...
Ce...
Chancellor Huo did it for you.
Le chancelier Huo l'a fait pour vous.
If you don't conceive soon,
Si vous ne tombez pas enceinte bientôt,
the Huo family will send ladies from collateral branches.
La famille Huo enverra des femmes issues de branches collatérales.
Spare me, Your Majesty.
Épargnez-moi, Votre Majesté.
My entire family serves the Chancellor.
Toute ma famille est au service du chancelier.
I had no choice but to obey Chancellor Huo.
Je n'avais pas d'autre choix que d'obéir au chancelier Huo.
Your Majesty, I've been
Votre Majesté, j'ai été
serving you wholeheartedly...
à votre service de tout cœur...
Take her away.
Emmenez-la.
Your Majesty.
Votre Majesté.
Spare me.
Épargnez-moi.
Feed her to the fish.
Donnez-la en pâture aux poissons.
Your Majesty.
Votre Majesté.
Spare me, Your Majesty.
Épargnez-moi, Votre Majesté.
Spare me.
Épargnez-moi.
Your Majesty.
Votre Majesté.
Investigate everyone around me again.
Enquêter à nouveau sur toutes les personnes qui m'entourent.
Get rid of anyone related
Éliminez toute personne liée
to Chancellor Huo.
au chancelier Huo.
Understood.
Compris.
By the way,
D'ailleurs,
what is Sheng Yunfei doing?
Que fait Sheng Yunfei ?
Summon her to attend to me.
Qu'on l'appelle pour qu'elle s'occupe de moi.
(Isn't this the incense of the Weiyang Palace?)
(N'est-ce pas l'encens du palais de Weiyang ?)
(Huo Wan loves a strong aroma.)
(Huo Wan adore les arômes puissants.)
(Why is she...?)
(Pourquoi est-elle...?)
This ebony agarwood incense
Cet encens d'ébène et de bois d'agar
is that woman's favorite scent.
C'est le parfum préféré de cette femme.
I detest it, yet I've used it
Je déteste ça, et pourtant je l'ai utilisé.
for three years.
pendant trois ans.
A full three years.
Trois années complètes.
Because he likes it.
Parce que ça lui plaît.
He likes his own sister.
Il aime sa propre sœur.
This I have always known.
Cela, je l'ai toujours su.
But I can't accept it.
Mais je ne peux pas l'accepter.
How could I ever accept it?
Comment pourrais-je l'accepter ?
I finally managed to get rid of her,
J'ai finalement réussi à me débarrasser d'elle.
only to welcome someone so similar to her.
pour accueillir quelqu'un qui lui ressemble tant.
Isn't heaven playing tricks on me?
Le ciel ne se joue-t-il pas de moi ?
I have just finished bathing.
Je viens de finir de prendre un bain.
Please clean this up, Miss Sheng.
Veuillez nettoyer ceci, Mademoiselle Sheng.
(What game is Huo Wan playing?)
(À quel jeu joue Huo Wan ?)
(Things are complicated in the palace.)
(La situation est compliquée au palais.)
(I must be careful.)
(Je dois faire attention.)
(Remaining still is the best strategy.)
(Rester immobile est la meilleure stratégie.)
Resemblance might be a good thing,
La ressemblance peut être une bonne chose,
but you're too much like her.
mais tu lui ressembles trop.
This face of yours
Ce visage que tu as
will bring you disaster.
vous apportera le désastre.
And that Sheng family of Yunnan
Et cette famille Sheng du Yunnan
is merely clinging to life.
c'est simplement s'accrocher à la vie.
(Huo Wan.)
(Huo Wan.)
(Do you know the pain of being burned alive?)
(Connaissez-vous la douleur d'être brûlé vif ?)
(I will return this pain to you tenfold.)
(Je te rendrai cette douleur au décuple.)
(I'll make you lose everything you own and cherish,)
(Je te ferai perdre tout ce que tu possèdes et chéris.)
(cast out by your family,)
(rejeté par votre famille,)
(despised by the world,)
(méprisé par le monde,)
(and suffer for eternity.)
(et souffrir pour l'éternité.)
(No.)
(Non.)
(Not now.)
(Pas maintenant.)
(Chancellor Huo hasn't fallen.)
(Le chancelier Huo n'est pas tombé.)
(Qi State is watching closely.)
(L'État de Qi surveille de près.)
(Yu is still in trouble.)
(Yu est toujours en difficulté.)
(I can't.)
(Je ne peux pas.)
You wretch! How dare you!
Misérable ! Comment oses-tu !
Why wouldn't I dare?
Pourquoi n'oserais-je pas ?
Your Majesty,
Votre Majesté,
things are not as good as they used to be for you now.
Les choses ne sont plus aussi bien qu'avant pour vous.
You should be prudent in what you do and say.
Vous devriez faire preuve de prudence dans vos actes et vos paroles.
Feel free
N'hésitez pas
to clean this bathtub yourself.
nettoyer cette baignoire vous-même.
(Now that I've turned against Father,)
(Maintenant que je me suis retourné contre mon père,)
(if I fail to conceive a child soon,)
(si je ne parviens pas à concevoir un enfant prochainement,)
(I'll be heading to my doom.)
(Je vais droit à ma perte.)
Jinxiu.
Jinxiu.
♪The wind rises, snow falls♪
♪Le vent se lève, la neige tombe♪
♪To stain endless remorse with red♪
♪Pour teindre de rouge un remords sans fin♪
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
♪Aucun regret quant aux décisions prises. Que le jeu se déroule.♪
♪Sorrow and joy intertwined♪
♪Tristesse et joie entremêlées♪
♪Yet we can't escape karma♪
♪Pourtant, on ne peut échapper au karma♪
♪Lament this fleeting life♪
♪Déplorez cette vie éphémère♪
♪So elusive♪
♪Si insaisissable♪
♪So indistinct♪
♪Si indistinct♪
♪Resent farewells♪
♪Ressentez les adieux♪
♪Remembering each other♪
♪Se souvenir les uns des autres♪
♪Love can't be extinguished♪
♪L'amour ne peut s'éteindre♪
♪Unwilling to accept♪
♪Refuse d'accepter♪
♪Rewriting the story♪
♪Réécrire l'histoire♪
♪And praying♪
♪Et je prie♪
♪A long-cherished wish♪
♪Un vœu longtemps caressé♪
♪In a daze♪
♪Dans un état second♪
♪Suddenly it's those years again♪
♪Et voilà, on replonge dans ces années-là♪
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪Comme je voudrais revivre mes vieux rêves♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪Réécrivez ces pages déchirées♪